各位 金金菩薩們 大家阿彌陀佛
今天是我們的那個 超薦的法會
我今天呢 大概幾件事情說明一下
首先呢 我們還是
那個 一個善意的提醒
就是有帶手機來的這個 同學們
大家檢查一下 看看有沒有把它走雷之音
那我們大概先介紹一下 我們今天的這個流程
首先呢 第一個就是說
大家在桌上的畫面 你都有看到兩本的法本
兩本的法本
同時呢 很重要的是那一張的程序單
那我們的第一支香的話呢 是灑淨
那用的就是客送的 用的就是客送的
那第一支香的話呢 兩個重點
一個是灑淨
一個就是我們送那個 佛陀堂的本願之的罪喪
那在灑淨的時候呢
這邊有兩件事情提醒一下
第一件事情就是說
我們在楊枝治水戰之後呢
那我們有恭請我們的法師們
請你治水
然後我們做灑淨的這個儀式
那在做灑淨的時候
要我們同修們配合的就是說
我們那時候會起立
那大家把大小補壇 盡量往坡桌子靠
也就是說我們把 它中間留出一個走道來
然後人呢 也就站在補壇的上方
補壇的上方
就是說你盡量往前靠
你的補壇往前靠
然後你就站在我們補壇的上方
把那個桌子跟桌子之間呢
留一個走道
那我們在壇內灑淨的這個法師呢
他的奉獻會比較順暢
然後我們每個人也會被灑淨到
這是讓大家配合的一個地方
然後接下來的話呢
我們就是送義大王本願之的這個罪喪
那就是從香站那邊
香站住在
禮裝飯廳本來就在第六面
居家就在第六面
那接下來的話呢
就隨著維羅的這個口令
那我們就這樣子
有順序的就這樣子下去
然後早上的第二支香的話呢
那麼還有這個
就是第二支香的話呢
就是佛前的大供
那佛前的大供這裡面呢
就引到往生的排位前建石
那這個地方
注意一下就是說
我們出席的這個呢
旁邊的中心班的話
是法師們跟會長他們
那我們的那個信眾我們已經不動
但是呢這個時候會有口令
就是說
就按照維羅跟我司儀這邊
什麼時候向外
面向外
什麼時候背面朝竿
這邊呢我們會有口令的一個銜接
那到時候大家注意一下
那出去的時候要出列的話呢
那就是西端這邊就是法師們
那東竿那邊的話呢
就是南政的法師跟會長們
會長們
那我們其他的的話呢
就在我們的園會
好
那大概早上的話呢
簡單的流程就是這樣子
我們就是兩支香
那一樣呢
我們今天
大家呢
互助在這邊
就是我們大家都有一個
共同的一個願意
就是我們要來超越我們歷代的祖先
以及我們的英雄大德
還有一切的眾生
所以呢
待會我們在祈禱
或者是誦經的時候
那我們要做一些些的觀想
阿彌陀佛觀想
佛就在我們的前面
佛就跟我們同在
就在我們的前面
然後像爸爸一樣
在跟我們說法
非常的親切
所以呢
我們在整個的過程當中
除了用心
還是要用心
然後我們要每一個字
清清楚楚的
然後呢
隨我們祈光
然後在我們師父
還有法師們的帶領之下呢
還有我們同修大德
我們共修的力量
然後讓我們呢
這次的法會我們能夠
大家同在發起
我們互相的
互相的禮儀
讓我們這個法會呢
是在很寧靜
那還是一樣
我還是要提醒
就是說我們要養成一個
這是佛弟子應該
要有的一個禮貌跟德行
我把它講成德行
如果你自認為你是一個佛弟子的話
其實不管是在殿堂裡頭
或是是在任何一個法會的當中
我們都要有一個
應該有的一個
啊
威儀
那除了就是說
聲音要放小
那除了有動靜的話呢
大家呢
就是自己要關照
那今年
羅慈英今年生日在開信的時候呢
他對於關照
召見呢
那非常的折磨
非常的
用力
就是
其實很多的事情
這一刻心機最重要
所以我們今天好好把我們今天
是關照好
融入在這個法會當中
融入在我們的咒語
融入在我們的經典當中
那我們
阿彌陀佛
那我們就九點
九點我們就準時執政改
執政改